Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/POOL.po
Languages: zh_cn

# D3E72AE
source: ~g~Striped ball pocketed.
zh_cn: ~g~花色球入袋。

# 102AB08C
source: Use ~PAD_RSTICK_DOWN~ then ~PAD_RSTICK_UP~ to take a shot.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_CANCEL~ to return to aiming.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to leave table.
zh_cn: 先~PAD_RSTICK_DOWN~后~PAD_RSTICK_UP~进行击球。~n~按~INPUT_FRONTEND_CANCEL~重新瞄准。~n~按~INPUT_PICKUP~离开球桌。

# 2222547B
source: Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to rotate aim.~n~Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to position cue tip.~n~Hold ~PAD_X~ to fine tune.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to enter shooting mode.~n~Press ~PAD_BACK~ for overhead view.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to leave the table.~n~~a~
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~调整瞄准角度。~n~用~PAD_RSTICK_ALL~控制球杆击球位置。~n~按住~PAD_X~微调。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~进入击球模式。~n~按~PAD_BACK~切换俯视视角。~n~按~INPUT_PICKUP~离开球桌。~n~~a~

# 2722BBF3
source: Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to rotate aim.~n~Hold ~PAD_X~ to fine tune.~n~Press ~INPUT_ATTACK~ to enter shooting mode.~n~Press ~PAD_BACK~ for normal view.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to leave the table.~n~~a~
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~调整瞄准角度。~n~按住~PAD_X~微调。~n~按~INPUT_ATTACK~进入击球模式。~n~按~PAD_BACK~切换正常视角。~n~按~INPUT_PICKUP~离开台球桌。~n~~a~

# 2A13D29A
source: ~g~Pocket the 8-Ball to win!
zh_cn: ~g~打入8号球以获胜！

# 34CA79CB
source: You are leaving the pool game, you have ~1~ seconds to return to the pool table or the match will be abandoned.
zh_cn: 你要退出台球比赛了, 你有~1~秒钟返回球桌，否则比赛将被放弃。

# 391C8A9F
source: ~r~Scratch. Pocketed wrong color. Pocketed 8-Ball.
zh_cn: ~r~犯规。错误花色的球入袋。8号球入袋。

# 3B325867
source: Nice shot!
zh_cn: 好球！

# 3B8F0906
source: Wager:
zh_cn: 赌金:

# 3DA99A0F
source: ~y~You win.
zh_cn: ~y~你赢了。

source: ~r~Scratch. Missed all balls. Pocketed 8-Ball.
zh_cn: ~r~白球入袋。一球未中。8号球入袋。

# 4471DB71
source: Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to rotate aim.~n~Hold ~PAD_X~ to fine tune.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to enter shooting mode.~n~Press ~PAD_BACK~ for normal view.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to leave the table.~n~~a~
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~调整瞄准角度。~n~按住~PAD_X~微调。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~进入击球模式。~n~按~PAD_BACK~切换正常视角。~n~按~INPUT_PICKUP~离开球桌。~n~~a~

# 4BBBE2F1
source: Press ~INPUT_ATTACK~ to approach table.
zh_cn: 按~INPUT_ATTACK~靠近台球桌。

# 4E0A6F1B
source: Press ~INPUT_ATTACK~ to continue.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to quit.~n~~a~
zh_cn: 按~INPUT_ATTACK~继续。~n~按~INPUT_PICKUP~退出。~n~~a~

# 50AC3076
source: Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to continue.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to quit.~n~~a~
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~继续。~n~按~INPUT_PICKUP~退出。~n~~a~

# 5357C12E
source: ~g~8-Ball pocketed.
zh_cn: ~g~8号球入袋。

# 56B89AB7
source: Player 1:
zh_cn: 玩家 1:

# 574E9CF1
source: ~r~Scratch. Ball jumped off table.
zh_cn: ~r~犯规。球从台球桌跳出。

# 58E4CB33
source: ~r~Scratch. Ball jumped off table. Pocketed 8-Ball
zh_cn: ~r~犯规。球从台球桌跳出。8号球入袋。

# 5A894F5C
source: ~r~Scratch. No rail hit. Pocketed 8-Ball
zh_cn: ~r~犯规。主球没有触边。8号球入袋。

# 5C4AD308
source: ~g~No balls pocketed.
zh_cn: ~g~没有球入袋。

# 6114B07D
source: ~r~Scratch. No rail hit.
zh_cn: ~r~犯规。主球没有触边。

# 617BA8FF
source: Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to rotate aim.~n~Use ~PAD_RSTICK_ALL~ to position cue tip.~n~Hold ~PAD_X~ to fine tune.~n~Press ~INPUT_ATTACK~ to enter shooting mode.~n~Press ~PAD_BACK~ for overhead view.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to leave the table.~n~~a~
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~旋转。~n~用~PAD_RSTICK_ALL~控制球杆击球位置。~n~按住~PAD_X~微调。~n~按~INPUT_ATTACK~进入击球模式。~n~按~PAD_BACK~切换俯视视角。~n~按~INPUT_PICKUP~离开球桌。~n~~a~

source: ~g~Balls successfully pocketed.
zh_cn: ~g~球成功入袋。

# 6EAACBA9
source: ~r~Scratch. Pocketed 8-Ball.
zh_cn: ~r~犯规。8号球入袋。

# 72E737B3
source: ~g~You must hit a striped colored ball.
zh_cn: ~g~你必须打进一个花色球。

# 73163D64
source: ~g~Solid ball pocketed.
zh_cn: ~g~全色球入袋。

# 7B350B53
source: ~r~Scratch. Pocketed cue ball. Pocketed 8-Ball.
zh_cn: ~r~犯规。母球入袋。8号球入袋。

# 80686F24
source: ~r~Scratch. Pocketed wrong color.
zh_cn: ~r~犯规。错误花色的球入袋。

# 80D5D8E3
source: ~g~Solid balls pocketed.
zh_cn: ~g~全色球入袋。

# 82F4961A
source: Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to approach table.
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~靠近台球桌。

# 84531A8D
source: Pride and honor
zh_cn: 自豪与荣耀

# 8ABF249B
source: Press ~INPUT_FRONTEND_CANCEL~ to show help.~n~~a~
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_CANCEL~显示按键提示。~n~~a~

# 90860F5F
source: ~r~Scratch. Pocketed cue ball.
zh_cn: ~r~犯规。母球入袋。

# 92F337CD
source: Pool game abandoned
zh_cn: 已放弃桌球游戏

# 9A3822C3
source: ~r~Scratch. Hit wrong ball first.
zh_cn: ~r~犯规。最先撞击的球种类错误。

# 9EF7DC81
source: ~g~You must hit a solid colored ball.
zh_cn: ~g~你必须击中一个全色球。

# 9FDC17EB
source: ~g~Striped balls pocketed.
zh_cn: ~g~花色球入袋。

# A515A346
source: Press ~INPUT_ATTACK~ to continue.~n~~a~
zh_cn: 按~INPUT_ATTACK~继续。~n~~a~

# A57E60C5
source: ~r~Scratch. Hit wrong ball first. Pocketed 8-Ball.
zh_cn: ~r~犯规。最先撞击的球种类错误。8号球入袋。

# ABE8C624
source: ~r~Scratch. Missed all balls.
zh_cn: ~r~犯规。一球未中。

# AEA15FBF
source: Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to position cue ball.~n~Press ~INPUT_ATTACK~ to continue.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to quit.~n~~a~
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~放置母球。~n~按~INPUT_ATTACK~继续。~n~按~INPUT_PICKUP~退出。~n~~a~

# B5080CB7
source: Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to continue.~n~~a~
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~继续。~n~~a~

# C82106B4
source: Are you sure you want to quit?
zh_cn: 你确定要退出吗？

# C9052242
source: Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to position cue ball.~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to continue.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to quit.~n~~a~
zh_cn: 用~PAD_LSTICK_ALL~放置母球。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~继续。~n~按~INPUT_PICKUP~退出。~n~~a~

# CF9C7830
source: In one motion, pull the ~INPUT_MOUSE_UD~ backward and quickly thrust it forward. ~n~Press ~INPUT_FRONTEND_CANCEL~ to return to aiming.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to leave table.
zh_cn: 一气呵成，拉动~INPUT_MOUSE_UD~，先后拉再快速前推。~n~按~INPUT_FRONTEND_CANCEL~重新瞄准。~n~按~INPUT_PICKUP~离开球桌。

# D23FBEF8
source: ~g~8-Ball pocketed from break.
zh_cn: ~g~8号球一杆得分。

# D8EBF5A7
source: Open
zh_cn: 开启

# DAEE61D2
source: Ball Assignment
zh_cn: 桌球分配

# DCC649C4
source: Press ~INPUT_PICKUP~ to quit. ~n~Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to go back to the pool game.
zh_cn: 按~INPUT_PICKUP~退出。~n~按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~返回桌球游戏。

# DF3407B5
source: ~g~You may hit any colored ball.
zh_cn: ~g~你可以击打任何有色球。

# EAD555B3
source: Opposition:
zh_cn: 对手:

# F0509B0F
source: ~r~You lose.
zh_cn: ~r~你输了。

# FF5B8EEE
source: Press ~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~ to play again.~n~Press ~INPUT_PICKUP~ to quit.
zh_cn: 按~INPUT_FRONTEND_ACCEPT~再来一局。~n~按~INPUT_PICKUP~退出。
